---
title: 'В Балхаше продолжает работать выездной дневной стационар'
published: true
date: '02-02-2023 10:00'
publish_date: '02-02-2023 10:00'
hide_page_title: false
show_sidebar: true
hide_from_post_list: false
continue_link: true
hide_git_sync_repo_link: false
---

На прошлой неделе в городе вели прием доктора Центра гематологии Эльвира Ибраевна Тлеугалеева и Асем Ануарбековна Спакова.

===

В прошлом году специально для Балхаша был разработаны новые форматы взаимодействия с пациентами: консультации в гибридном формате (помощник врача ведет прием офлайн, а доктор подключается онлайн) и выездной дневной стационар. Особенность выездного дневного стационара в том, что врачи-гематологи Центра раз в 3-4 месяца приезжают в Балхаш, ведут прием пациентов и проводят исследования, ради которых раньше жителям этого региона приходилось ехать в Караганду.

Эльвира Ибраевна и Асем Ануарбековна проработали в Балхаше два дня. С утра принимали пациентов дневного стационара, проводили забор материала на генетические анализы, уровень факторов свертывания крови, после обеда вели очный прием. Пациенты были рады увидеть своего доктора (до этого встречались только онлайн, потому что именно Эльвира Ибраевна ведет прием в гибридном формате). А еще были рады тому, что теперь, с введением новых форм работы, им не приходится ездить в Караганду в дневной стационар на обследования. Дневной стационар теперь сам приезжает к ним!  